# 莉犬 – エンドロールのその先へ

> **歌詞登録ステータス：プレーン歌詞のみ**

```
小さな箱から始まった僕の
夢の終着点
観客は君一人で
「めでたし」って閉じてったはずの幕を
めくりめぐる
エンドロールのその先へと
ドキ 時 ドキ あの日の陰
Ah ドラマチックな出会いじゃなくて
でも 何時でも 楽しもうって
Ah ドラマチックな毎日にしてきたね
誰もが言う
「アイツに何をしても笑っているらしい」
大丈夫って笑う僕に愛を一粒
「"涙も半分こ"だよね?」
ほら
君だけが僕のスポットライト
傷だらけの仮面が
アイコトバ
エンドロールのその先で
終わらない話を
君の隣で
毒?ボク 独? 君のおかげさ
Ah ロマンチックな愛をありがとう
それなのにいつも泣かせてごめん
出会わなければ?
サヨナラは言えないみたい
諦めたくない
君だけは
キラリ キラリ 星が瞬く
届け 届け 最後のおまじない
「君と生きる明日をください」
この声が枯れるまで幸せに
僕だけが君のスポットライト
傷だらけの仮面が
アイコトバ
エンドロールのその先で
終わらない話を
君の隣で
出会いも別れも
笑顔も涙も
喜劇も悲劇も
恨みも愛情も
君がいるなら
愛していけるから
全部 全部
抱きしめて生きるよ
```